Лабораторна робота 1
Частина 1
Крок 1: Активація віртуального середовища
Спершу активуйте віртуальне середовище "lab1". Відкрийте командний рядок (термінал) та введіть наступну команду (припускається, що ви знаєте шлях до віртуального середовища або знаходитесь в його папці):
```
source lab1/bin/activate
```
Після цього ви маєте бачити, що віртуальне середовище "lab1" активоване.

Крок 2: Перевірка встановлених пакетів
1. Виконайте команду `pip list`, щоб переглянути список всіх пакетів, встановлених у вашому віртуальному середовищі:
```
pip list
```
Ця команда виведе список всіх пакетів разом із їх версіями.
2. Створіть файл `requirements.txt`, який міститиме список всіх встановлених пакетів та їх версій у віртуальному середовищі. Використайте наступну команду для створення цього файлу:
```
pip freeze > requirements.txt
```
Ця команда перенаправляє список встановлених пакетів у файл `requirements.txt`.

Крок 3: Створення Python-скрипта та виконання
Створіть новий текстовий файл з розширенням ".py", наприклад, "request_example.py", у папці, де ви хочете зберегти ваш Python-скрипт.
Відкрийте цей файл у текстовому редакторі та додайте наступний код, який використовує бібліотеку `requests` для виконання HTTP-запиту:
```python
import requests
# URL, до якого ви хочете виконати HTTP-запит
url = "https://www.example.com"  # або будь-який інший URL
# Виконання GET-запиту до вказаного URL
response = requests.get(url)
# Виведення вмісту відповіді на екран
print(response.text)
```
Збережіть файл.

Крок 4: Виконання Python-скрипта
Запустіть ваш Python-скрипт у віртуальному середовищі, яке ви створили та активували у попередніх кроках. Відкрийте термінал, перейдіть до папки з файлом "request_example.py" та виконайте команду:
```
python request_example.py
```
Цей скрипт виконає HTTP-запит до вказаного URL (в даному випадку, "https://www.example.com") та виведе вміст відповіді на екран.
Після завершення роботи з Python-скриптом та перевірки роботи пакету `requests`, ви можете вийти з віртуального середовища за допомогою команди:
```
deactivate
```
Це завершить активне віртуальне середовище та поверне вас до глобального середовища Python.
Виконайте ще раз команду:
```
python request_example.py
```
Який буде результат?
Частина 2
Скласти програму згідно варіанту з таблиці 1 та 2
 17              	 Створіть змінну `animal` та присвойте їй назву вашого улюбленого тварини. Виведіть рядок, який містить назву тварини.

 Створіть змінну `is_weekend` та присвойте їй значення  Створіть змінну `is_mammal` та присвойте їй значення `True`, а змінну `has_wings` - значення `True`. Виведіть результати логічного "і".

 Створіть змінну `is_mammal` та присвойте їй значення `True`, а змінну `has_wings` - значення `True`. Виведіть результати логічного "і".

 17		x=1.839, y=3.821, z=0.349

